a)  Extraer todos los elementos <producto>.
//producto

b)  Extraer todos los elementos <talla> del producto con nombre Camiseta.


c)  Precio del producto con nombre Zapatos. 


d)  Todos los elementos <nombre> de los productos cuyo precio es mayor o igual a 15. 


e)  Todos los elementos <talla> de todos los productos. 


f) El nombre del producto con el precio más alto. 


g)  El precio promedio de todos los productos. 


h)  Todos los nombres de los productos cuyo nombre comienza por P. 


i) Todos los elementos <nombre> de los productos cuya descripción contiene la palabra deportiva. 


j) Todos los elementos <talla> de los productos con precio menor a 20. 


k)  Todos los elementos <producto> que tengan el atributo categoría igual a ropa. 


l) El precio del producto con nombre Gorra en dólares (USD). 


m) El nombre de los productos cuyo precio esté en euros (EUR). 


n)  Todas las tallas de los productos con precio mayor a 20 dólares (USD). 


o)  El nombre y la descripción de los productos con precio en dólares (USD).

