
TEXTOS
--------------------------

Blog de Lima

Nese momento parecía unha boa idea

Inicio
Acerca de
Tenda
Elementos
Páxinas
Contacto


PRIMEIRO ARTIGO
12 de Xuño 2024
O IES Plurilingüe Antón Losada Diéguez amplía a súa oferta na Formación Profesional para o curso 2024-2025

O centro educativo estradense oferta para o vindeiro curso dous novos ciclos de Formación Profesional (FP).

Os novos ciclos formativos pertencen ás familias de INFORMÁTICA E MADEIRA

SEGUNDO ARTIGO
8 de Xuño 2024
O venres 7 de xuño tivo lugar o acto de despedida da promoción de 2º Bacharelato. Iniciouse ás 20 horas coa intervención musical do músico estradense Manuel García Vicente, acompañado do tamén violinista IsmaelCabaleiro. O acto continuou cunha benvida da dirección do centro, seguida da proxección dun vídeo conmemorativo e resume destes seis anos no Losada, desta promoción que se despide. A profesora Sonia Iglesias en nome de todos os docentes, dirixiu un emotivo discurso ao alumnado e Xabier Ferro e Paula Puente falaron en nome dos homenaxeados, aos que se lles entregou un diploma e unha fotografía de recordo.

Para rematar, todos os asistentes compartiron un aperitivo na cafetería do centro.

TERCEIRO ARTIGO
5 de Xuño 2024
Xa están convocados os Premios Extraordinarios da ESO ao rendemento académico. Curso 2023-2024

Dirixidos ao alumnado de 4º da ESO cunha nota media da etapa igual ou superior a 9 puntos. O alumnado que obteña o premio recibirá unha dotación económica de 1000 euros e un diploma acreditativo.

CUARTO ARTIGO
3 de Xuño 2024
O prazo para solicitar as axudas de material escolar e libros de texto remata o 21 de xuño (incluído).

O alumnado matriculado na etapa da ESO no IES Plurilingüe Antón Losada Diéguez está excluído da participación do fondo solidario de libros de texto ao estar implantado no centro o proxecto E-DIXGAL na ESO. Non obstante, poderá solicitar a axuda para adquirir material escolar.


SOBRE MIN

Son un maquetador de páxinas profesional con 20 anos de experiencia. Este exercicio debería facerse nunha hora e media como moito para ter tempo de facer o resto do exame.

ULTIMAS PUBLICACIÓNS
Primeiro artigo
Segundo artigo
Terceiro artigo
Cuarto artigo


© Linguaxes de marcas e sistemas de xestión de información
